VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
EPISODIO 3
Hemos decidido ser socios.
Después de todo, la opinión de un atleta es lo más importante.
Claro. Los gemelos Park. Buena suerte.
-¡Gracias! -¡Gracias!
Está bien. Practica con tus compañeros. Prepararse.
-Sí, señor. -Sí, señor.
Entrenador.
¿Sí?
¿Eso significa que yo también puedo practicar? Tengo pareja ahora.
Claro. Calentamiento.
¡Sí, señor!
-Hola, Sanghyun. - Sí, señor.
¿Deberíamos practicar allí? ¿O deberíamos ir a esa esquina?
¿Eres tan feliz?
Por supuesto. Me muero por jugar.
Practiquemos mucho hoy.
Ven conmigo.
Tomémoslo con calma.
Está bien.
Debería practicar algo hoy.
Siéntate y descansa hoy.
Tienes un día ocupado publicando en las redes sociales y esas cosas.
No puedo ver. Disculpe, Sr. Yuk. No puedo ver.
Ve para allá. Seguir.
Hola a todos.
-Papá. -¡Oye, hija!
¿Qué estás haciendo aquí? ¿Qué pasa con el entrenamiento?
Pasé por aquí de camino a PT porque quería verte.
Tu pequeño…
¡Adora mucho a su papá aunque ya es mayor!
-Quiere casarse con su papá. -Oye, 19 millones de wones.
Tengamos un partido.
PARQUE TAEJUN
Ella va a practicar conmigo.
Así es. Ahora sois pareja.
Entonces ambos podréis jugar.
Ey. Hoy es práctica personal.
Entrenaré como quiera con quien quiera.
Pequeño punk.
Lo prometiste delante del presidente.
Sibong.
Lo sabía.
Oye, mocoso. ¿No tienes respeto?
¿Quieres jugar conmigo?
-¿Qué? -Sé mi compañero para este partido.
Me lo perdí... otra vez.
Diez-nada.
Dejando de lado la diferencia de habilidad, los gemelos Park no trabajan en equipo.
Taeyang necesita crear un escudo para que Taejun pueda atacar.
Pero…
Sus posiciones están cambiadas.
Taejun es más fuerte en la red.
y Taeyang es más fuerte desde atrás.
Pero cambiaron.
Ninguno de los dos pertenece a los dobles mixtos.
¿Es esto todo lo que puedes hacer?
Que vergonzoso. Terminemos esto rápidamente y durmamos un poco.
Sólo hazla enojar
si quieres que Taeyang muestre sus verdaderas habilidades.
Ahora que eres su compañero de equipo,
Te lo pregunto como su papá.
Por favor, enoja a mi hija.
-¿Indulto? -Es muy ingenua.
Cuanto más la pisotean, más se enoja.
PARQUE TAEYANG
Lo siento. Que es mi culpa.
Lo haré por mi cuenta. Deberías simplemente mantenerte al margen.
Sigues bloqueando mi vista.
solo ve a la esquina
y párate al lado de Sunsoo.
Ey. Tienes días buenos y días malos cuando juegas.
-Estoy fuera de esto-- -Ahora mismo…
Lo mejor que puedes hacer es apartarte de mi camino.
No te esfuerces demasiado si no puedes hacerlo.
Si no marco ahora,
Me ahogaré en un recipiente con agua.
¿Debería simplemente morir?
Ey.
Duerme en casa.
Solo estaba pensando.
Y mi mano se resbaló.
Quieres decir que tu pie resbaló.
Oh. ¿Son esas tus manos y esos tus pies?
Oh. Has estado jugando con los pies todo este tiempo.
Ahora tiene sentido.
¿Jugué con mis pies?
Es un poco tarde, pero deberías intentar jugar al fútbol.
Lo siento.
Quería darte unas palmaditas en la espalda, pero en lugar de eso mi pie salió.
Ya que mis manos y pies están intercambiados.
Estamos en el mismo equipo.
Sí somos.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué pelean tanto?
¿Qué pasa si se separan poco después de convertirse en socios?
Sólo espera y mira.
Ni siquiera podías pisar mi sombra en aquel entonces.
Entonces muestrame.
Pareces bastante enojado.
No puedo creer la falta de respeto.
¿Debería mostrarle mi loco talento?
Dios mio.
Soy yo.
Fui engañado.
Ese fue el gran éxito de Taeyang.
Guau. Finalmente.
¿Qué fue eso?
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Ella realmente es ingenua.
-¡Lindo! -¡Sí!
¿Qué está sucediendo?
-Puedes hacerlo. -Vamos.
-Lindo. -Ahora se está poniendo divertido.
-Vamos. -Está bien.
Viniste después de que terminaron las cosas divertidas.
PARQUE TAEYANG
¿No los están matando?
Los Park Twins comenzaron a contraatacar,
Entonces Junghwan se enojó.
Nadie puede competir con él cuando juega de verdad.
Es sorprendente que incluso lo hayan cabreado.
señor. Siong.
¿Estás herido?
¿Lo torciste?
-Taejun, ¿estás bien? -Hacer espacio.
Detén el partido.
Puedo jugar. Esto no es nada.
¿Estás realmente herido?
-Ayúdalo a levantarse. -Lo llevaré a la enfermería.
No puede jugar.
-Vamos. -Estábamos regresando.
Qué vergüenza. Juguemos de verdad la próxima vez.
-Vamos. -Ey. Eso es un acto, ¿no?
Estoy sonriendo a través del dolor.
Si alguien te pregunta más adelante hasta dónde llegaste en tu carrera de bádminton,
Digamos que competiste con Yuk Junghwan en tu mejor momento.
Buen trabajo hoy.
¿Es esa la imagen que te hiciste?
¿Por qué aceptas una pérdida como esa? ¿Eres tan amable?
¿Qué quieres decir?
Dices "agradable" como si fuera algo malo.
Principalmente apoyas a tu compañero cuando juegas.
Seguiste intentando darme la oportunidad de brillar.
Valoras el trabajo en equipo más que a ti mismo.
¿Te diste cuenta de eso?
No es de extrañar que estés en el equipo nacional.
Nadie te apreciará por hacer quedar bien a tus socios.
Pensarán que lo hicieron bien porque son buenos.
¿Por qué ayudarías a los demás?
Porque juego dobles.
¿Cómo te atreves a bromear con tu cuerpo?
¿Qué? ¿Lo fingiste?
¿Lo fingiste?
¿Vives de tu cuerpo y crees que las lesiones son una broma?
Lo siento señor.
¿Acabas de reír?
Hola, Taejun. ¿Crees que esto es gracioso?
-¿Es gracioso? -No se debe golpear a un deportista.
Suéltame.
¿Un atleta?
Oye, punk. ¿Crees que eres un atleta?
¿Crees que eres un atleta?
¡Tienes la actitud equivocada, punk!
¿Qué pasa contigo? ¿Actuaste como un entrenador?
-¿Qué? -Fue bajo de Junghwan.
invitar a Taeyang, que aún no está listo para competir, a un partido.
Ya es suficiente con dejar que se desahogue conmigo. ¿Tenía que jugar limpio también?
"Concéntrate en tu entrenamiento. No te desquites con los demás".
¿Por qué no puedes decirle eso?
Estás diciendo…
Quieres que te traten igual que Junghwan.
Hola, Taejun.
¿Crees que eres igual?
¿Crees que somos como tu antiguo equipo que acoge a atletas de tercera como tú?
Este es Yunis.
Más de la mitad del equipo lució la bandera coreana en el pecho
o todavía lo hago ahora.
Pero tú… ¿alguna vez has usado
¿algo aquí?
¿Alguna vez has usado algo?
Deja de tocarme.
-No creo que tengamos que llegar tan lejos… -Suéltalo.
-¿Dejar de tocarte? -Entrenador.
Te toqué, chico.
-Te toqué. ¡Suéltate, punk! -¡Entrenador!
-Déjalo ir. -¡Oh mi!
Mientras estés en mi equipo,
Cierra la boca y conoce tu lugar, punk.
Sabes como…
Soy la diosa de la suerte en este campo, ¿verdad?
"La buena suerte les llega a quienes se asocian con Lee Yumin".
Probablemente sea una de las siete leyendas más importantes aquí.
Como el dol hareubang.
Tendrás un hijo si le frotas la nariz.
Imagínate lo molesto que debe ser para ese dol hareubang.
Ni siquiera tiene un hijo propio.
Pero alguien entiende cómo se siente eso.
Aunque solo jugamos un partido juntos.
Vienes aquí a jugar, ¿verdad? Vengo aquí a trabajar.
Por lo tanto, debo ir a trabajar.
¿Viene aquí a menudo?
Pensé que ese tipo, Yuk Junghwan, venía aquí con regularidad.
El se acaba de ir.
Justo antes de que vinieras.
Ya debe haberse ido.
¿Qué estás haciendo?
-¿Hola? -¿Qué pasa?
¿Qué? ¿Reconociste mi voz desde el principio?
Te vi en el hospital.
¿Me viste?
No pude saludar porque tenía que irme apurado.
Llamé porque me sentía mal.
¿Dónde estás ahora?
Estoy conduciendo.
¿Porqué estás mintiendo? No es posible que me hayas visto.
Te vi.
¿Por qué te llamaría si no te viera?
De todos modos,
¿Por qué no dijiste hola?
si me vieras?
Fue un poco difícil saludar.
-Adiós. Estoy conduciendo. -¡Esperar!
No llamé con ninguna intención extraña.
Quiero prepararte.
Tengo esta amiga y ella sería perfecta para ti.
Bueno. Envíame un mensaje de texto con la hora y el lugar.
¿Por qué eres tan fácil?
¿No tienes preguntas?
Dijiste que era una niña. Gracias.
Ey.
¿Qué?
¿Entonces todas las chicas son buenas?
Maldita sea. ¿Por qué dije que le pondría una chica?
Idiota.
¿Una cita a ciegas?
Disparar.
A ver qué dices más tarde.
¡Gracias por su arduo trabajo!
-Ey. -¿Nos vamos ya?
Taejun es un despertador humano.
¡Marquemos exactamente a tiempo y volvamos a casa!
Dios mio.
Maldita sea. Ey. No le digas a nadie que eres un atleta.
Mira ese intestino. ¿Qué es eso?
Tengo suficiente músculo y suficiente atractivo sexual.
Este es el cuerpo del chico ideal.
Eres bueno en todo lo demás menos en juzgar a los chicos.
Estás en problemas.
No puedo acostumbrarme a un equipo mixto.
¡Tae-jun!
Quítate la camisa. Veamos qué tan duro entrenaste.
Tú primero.
-¿Que demonios? -¿No tienes frío?
-¿Te lo quitarás? -Puedo. Puedo quitármelo.
¿Qué estás haciendo?
No lo hagas, Youngsim. Eres demasiado sexy. No lo hagas.
Estaba mirando... quiero decir, te estaba buscando.
Ey.
Eres duro como una roca.
Es muy dificil.
Taejun, deja de flexionarte.
No estoy flexionando.
Parece que tu cara está a punto de explotar.
Parece que está a punto de explotar.
Ey…
¿Qué es esto?
Tengo que tener callos rápidamente.
Así que compañero, practica conmigo, ¿vale?
Sólo tengo tiempo por la noche debido al entrenamiento.
Así que practiquemos esta noche.
Tengo planes.
¿Tú haces? No tengo a nadie con quien practicar.
Ese es tu problema.
También. Realmente no estaba flexionando.
Ey. ¿No puedes ayudarme? Lo digo en serio.
Yo también. Voy a jugar en serio.
PARQUE TAEJUN
Muy molesto…
¿Qué es? ¿Tu exmarido vuelve a aparecer en las noticias?
Oh. ¿Estás comprando ropa para Hana?
No sé su talla.
Esa es la manera en que Dios te dice que no lo compres.
Para ser honesto, el color es muy vulgar.
y parece barato.
¿No sabes lo que les gusta a los niños?
¿Ver? El precio es barato.
Tienes razón. No sé la talla de mi hija ni qué le gusta.
La veo sólo una vez cada dos semanas.
Mira este.
-Ey. Está polvoriento. -Mira este.
¿Cuándo se lavó por última vez? Hay mucho polvo.
Yo haré eso.
Sungsil. Necesito que hagas funcionar una tienda de conveniencia.
-Quiero taza de fideos. -Bueno.
Iré.
La persona con la que se ha comunicado no está disponible.
¿Por qué no contestas?
Yo, Taejun.
Ey.
¿Qué estás haciendo? Tú eres quien me llamó aquí.
Me rogaste que saliera ya que no tenías adónde ir.
Pero sigues revisando tu teléfono mientras bebemos.
Congelar.
¿Qué es esto?
Llamaste a una chica.
No hice.
Por qué tú…
"Estoy borracho. ¿Dónde estás?"
"Te extraño."
"¿Ven yo voy contigo?"
Eso era lo que intentabas hacer, ¿no? Es obvio.
-Lo que sea. -Mírate. ¿Estás nervioso?
Te entendí. No huyas.
Creo que Taejun tiene novia.
-¿Qué? -Eres afortunado.
Lo que sea. Voy a salir con una chica frágil.
Alguien menor de 30 años.
Bien. ¿Es ella una atleta?
¿Está ella en tu equipo?
Por eso fue a Yunis.
-Tú vándalo. -No, no es.
PARQUE TAEYANG
-¿Es ella? -Bajar.
Ey.
Hola, este es el amigo de Taejun.
-Ey. -Estamos en Prebird cerca.
Taejun está borracho. ¿Puedes venir a recogerlo?
-¡Por favor venga! -¡Por favor venga!
Estaremos esperando.
Ey. ¿Qué estás haciendo?
¡Ey!
¿Cuál es el problema? Es resistente al agua.
No puedes usar tu teléfono hasta que venga tu chica.
Mi teléfono no es resistente al agua.
-Detenlo. -Yo.
-¡Ey! -¡Ven aquí!
-Cálmate. -Lo siento.
Suéltame.
¿Por qué Taejun no contesta su teléfono?
-Ey. -Vamos.
Ella no vendrá.
Ya pasó el toque de queda. ¿Por qué vendría aquí?
No somos así.
Aun así, necesitamos verla...
-Ey. Piérdase. -¡Vamos!
Ey. Llámame cuando tengas un teléfono nuevo.
-Piérdase. -¡Vamos! ¡Vamos!
Adiós.
Tú vándalo. Eres tan malo.
Vamos a mi casa.
Lo siento.
Necesito algo para recuperar la sobriedad. El más fuerte que tengas.
Y enjuague bucal también. El más fuerte que tengas.
Vamos a ver…
Ella ya debería estar aquí.
¿Realmente no va a venir?
Bien hecho, Taejun.
Tu amigo sonaba muy pomposo.
¿Te dejó aquí?
Sí, me dejó.
Pensé que estabas perdido.
Parece que puedes regresar solo.
Te esperé por si nos extrañábamos.
¿Qué pasaría si vinieras y yo no estuviera aquí?
Sentí que vendrías.
No debería haber venido.
Ya pasó el toque de queda.
Pero viniste.
Mi dulce Taeyang vino
porque llamé.
Estabas preocupada por mí.
Vamos.
Bueno.
Ya que viniste hasta aquí para recogerme, aquí tienes un regalo.
Simplemente se rompió.
¿Arruinaste tu teléfono?
Te patearás mañana.
¿Qué? ¿Quieres patear una pelota?
Te gusta golpear y patear.
Esperar.
¿Quieres que saque esto para tu habitación?
Di la palabra. Haré todo lo que me pidas.
Sí, sácalo por mí.
Está muy oscuro en mi habitación. Sácalo ahora mismo.
Bueno. Seguro.
Entonces... necesito sacar esta farola, así que...
Esto es tuyo, así que llévalo tú.
Deberíamos llevar nuestras propias maletas.
¿Qué es?
Por tu mano.
UNGÜENTO
Ey.
En serio…
¿Crees que el ungüento es como la fruta? ¿Por qué compraste tantos?
Deberías haber practicado conmigo.
Lo hice para que puedas descansar.
No puedes sostener una raqueta con esa mano.
¿No te sientes mal por tu mano?
No, es humillante.
que un deportista tenga unas manos tan bonitas.
Para ser honesto, no son bonitos.
Son geniales.
Eres genial.
Es genial cómo te esfuerzas sin dudar de ti mismo.
¿Estoy en lo cierto?
¿Eres genial o no? Eres genial, ¿verdad?
Debería haberlo cogido. ¿Debería volver?
Deberías trabajar duro también.
Eres un jugador, no un espectador.
¿Como si no lo hubiera intentado?
Intenté todo lo que pude. ¿Por qué todos me dicen que lo intente?
Tienes talento. Lo digo en serio.
¿Sabes qué es lo más molesto del mundo?
¿Qué?
Ser un poco talentoso.
Crees que no eres bueno, ¿no?
Taejun.
¿Sabes qué pasa cuando llueve en el desierto?
Florecimiento. Increíbles.
Eres como el desierto.
Simplemente no ha llovido todavía.
Intenta apreciar tu talento la mitad de lo que aprecias el mío.
Ya habrías sido enorme si lo hubieras hecho.
¿Qué?
¿Como un buen jugador en el equipo de una empresa?
No.
El mejor.
¡Park Taejun gana la medalla de oro!
¡El coreano Park Taejun ganó el oro en los Juegos Olímpicos!
Park Taejun reclama la medalla de oro y la gloria.
Asombroso. Estoy tan orgullosa de él.
Por supuesto, yo también tuve un sueño.
Pero…
Los sueños son sólo para la noche.
¿Qué estás comiendo?
¿También comes porciones dobles en tu sueño?
¿Con qué está soñando?
Ey. No deberías…
Para de comer.
Solo dormir. Duerme también en tu sueño.
¿Qué?
Te volviste aquí.
¿Qué estabas comiendo en tu sueño?
¿Mi sueño?
Beso…
¿Beso?
No. No! No.
¡Quise decir que soñaba con crecer! ¡Sobre crecer mucho!
Usted sabe lo que quiero decir.
Todavía estoy descontento con mi altura y tengo sueños así.
Ya has dejado de crecer.
Tengo. Dejé de crecer para siempre.
Pero es un sueño. ¿Qué puedo hacer? Los sueños son tu subconsciente.
¿Mi subconsciente?
¿Quiero eso?
Para. Detener. Estás siendo ruidoso.
Tengamos una mañana tranquila.
Creo que esta bien.
-Deberíamos intentar usarlo. -Creo que deberíamos… ups.
¿Todavía estoy borracho o algo así?
¿Qué estoy mirando aquí?
"Yuk Jung Hwan
organiza el torneo nacional de bádminton en Wando para celebrar el dominio de Asia."
Dios mío. Yuk Junghwan se está volviendo insoportable.
Este pequeño punk.
¿Por qué no viene mi cita a ciegas?
Oh.
Oh, no. Ella me había enviado un mensaje.
Lo siento mucho.
Está enferma y no puede venir.
Me siento mal partiendo así.
Compraré el almuerzo. ¿Qué tal las bebidas?
¿Para qué?
Vine a encontrarme con tu amigo, no a pasar el rato contigo.
Actúas como si ya te gustara cuando ni siquiera la conoces.
¿Ya te casaste con ella en tu mente?
Hola entrenador.
-¿Mi papá? -Hola Junghwan.
¿Mi papá?
¿Dónde estás?
¡Tú vándalo!
Debes entrar a entrenar hasta llegar al centro de formación.
De todos modos, lo que sea. Entonces…
¿Qué es esto?
¿No es genial el cartel?
Simplemente pon,
Mi papá quería presumir de su hijo y armó un escándalo.
Y es un pez gordo en la zona.
Muchos atletas de alto nivel organizan competiciones en su nombre.
Junghwan, ¿por qué te adelantas tanto?
Estas cosas las hacen medallistas de oro como yo.
Pero ni siquiera yo hago eso.
La gente se reirá.
Lo digo porque me preocupas por ti, chico.
¿Puedes enviar dos de nuestros equipos a la competición?
Y pondré a tu hija.
-¿Por qué te la estás poniendo? -Di hola.
¿Mi hija?
¡Yu... Yumin!
Papá. Lo siento.
-Te lo explicaré más tarde. -¿Por qué estás con él? Ey--
¿Qué es esto? ¿Por qué están juntos?
¿Qué están haciendo? ¿Qué crees que están haciendo?
-¿Están juntos otra vez? -Sí.
-¿Dijo perdón? -Dijo perdón.
¿Qué crees que es? ¡Maldita sea! ¡No es así!
Mi hermana de repente también hizo eso...
-Por qué tú… Oye. -¿Sí?
Esperar.
¿Qué? ¿No puedes estar conmigo?
¿No estaría feliz de que tuvieras amigos de alta calidad?
Entonces me disculparé.
Ese no es el punto.
¿Tu papá es un pez gordo?
¿Qué tan increíble es tu familia que no respetas a mi papá?
Mi papá es medallista de oro.
¿Qué hizo su familia para honrar a la nación?
Hizo popular el abulón coreano en todo el mundo.
¿Abulón?
¿Estás hablando de… amigo de la almeja?
Mis padres tienen una pesquería de abulón.
Soy el Príncipe de Wando. Botín de Wando.
YUK JUNGHWAN ACOGE EL TORNEO NACIONAL DE BÁDMINTON EN WANDO
¿Qué podemos hacer? Un compañero de equipo es el anfitrión del torneo.
Hagamos que vayan dos equipos.
¿Algun voluntario?
-Podemos comer sushi y tomar un poco de aire fresco. -Somos demasiado buenos para eso.
Entrenador.
¿Por qué deberíamos ir a ese ridículo torneo?
¿Habría jugadores decentes compitiendo?
Iré.
¡Realmente quiero ir!
Nosotros también iremos.
Somos los más jóvenes. Deberíamos sacrificarnos por el equipo.
Yo también. Por supuesto, debería ir si es por el equipo.
-Sí. -Sí.
Ustedes dos se preparan para la liga corporativa.
Que se vayan los gemelos Park.
-¿Qué? -¿Qué?
Eso es todo. Despedido.
Sí, señor.
FRESAS
¿La competencia de Yuk Junghwan? Que broma.
Aun así, creo que sería divertido ir.
¿Divertido? Lo que sea.
¿Por qué irías a un torneo en algún pueblo paleto?
Tenemos a Taeyang.
Hazla ir a todos los torneos.
y eventos molestos a los que no quieres asistir.
Ella debería ganarse su salario.
Disculpe.
¿Estás haciendo una entrega?
No…
Soy el padre de Park Taeyang.
¿Podrías traerla para mí?
No sé dónde está ella.
Entonces la llamaré.
De todos modos, compré estas fresas del invernadero de un amigo.
Por favor compártanlos entre ustedes.
Y…
Por favor, sé amable con Taeyang.
¿Eh?
Deja de actuar como un miembro de la PTA, punk.
Ey.
Sí, comencé con el bádminton gracias a ti.
Pero lo hice mejor después.
Ey. ¿De verdad crees que nos comparamos?
Punk. ¿Cómo no pudiste reconocer eso ni siquiera una vez?
Si tan solo nuestra familia no se hubiera arruinado...
Ey. Incluso si hubieras continuado...
¿Por qué me molesto?
Taeyang está sufriendo porque eres muy testarudo.
¿Por qué le hiciste ofrecer un soborno?
¿Qué soborno?
Hiciste que Taeyang abandonara su carrera debido a tu codicia.
No recibe ningún respeto de los demás.
Animarse.
Si apareces de la nada así,
¿Cómo crees que se verá?
-¿Qué quieres decir? -¿Como si no lo supieras?
Papá.
Es sólo un mal rumor. No te preocupes por eso.
¿Y por qué simplemente lo tomas?
¿De verdad no vas a decirme por qué te escapaste hace tres años?
Desapareciste después de enviar un mensaje de texto diciendo que lo sientes.
pero nunca pregunté por qué.
Al principio pensé que estabas en una depresión.
Entonces pensé que tal vez estabas herido. Quizás te metiste en problemas.
Todo tipo de pensamientos pasaron por mi cabeza,
pero supuse que me lo dirías algún día.
Regresé como querías.
Eso es lo que importa.
Estás diciendo que nunca me lo dirás.
Que debería mantenerme al margen, ¿verdad?
¿Cómo pudiste pagarme así después de cómo te crié?
Exactamente. Es porque sé cómo me criaste.
Necesito pagarte. No quiero que sepas lo que hice mal.
Mocoso.
Este mocoso va a ir a entrenar.
solo les di
¡un montón de fresas!
¡Estar de pie!
Como si cualquiera se los comiera.
RESIDENCIA C
Esta noche es el punto culminante del entrenamiento invernal, caminatas nocturnas...
que fue cancelado debido al suelo helado.
-¡Sí! -No vayas a ningún lado.
Compórtate y descansa en la residencia.
Y recuerda. No alcohol.
Despedido.
¡Sí, Junyoung!
Hace frío. Date prisa para entrar.
Junyoung. Ven conmigo.
-No. -Ven conmigo.
Ve solo.
-¿Seguirás negándote? Ven conmigo. -Para.
-¿Vendrás conmigo o no? -Bueno.
Para. ¡En serio!
¿Dónde?
¡Uno, dos, tres!
Guau.
Está completamente vacío.
Es asombroso.
¿No es así?
Abrirán la temporada este fin de semana.
¿No estás contento de haber venido?
¡Tae Yang! ¡Puedes embarcar si quieres!
¡Bueno!
¡Gracias!
Es un amigo de la escuela. En realidad, no somos tan cercanos.
Me acerqué un poco a él.
Esto es realmente asombroso.
Aquí.
Quería beber contigo.
Has perdido la cabeza. ¿Qué ocurre?
¿Estás pasando por un momento difícil?
Yo no, pero tú sí.
Has estado bajo mucho estrés últimamente.
Sé bueno con Park Junyoung, de 24 años,
No sólo el miembro del equipo nacional Park Junyoung.
Me siento mal por ella.
¡Así que volvámonos locos hoy!
Gracias.
Tienes talento. Eso está bien para tu primera vez.
Oh, no.
Ey. No creo que pueda hacerlo.
He estado bebiendo y tú también estás borracho.
Aunque no podemos bajar caminando.
Podemos ir poco a poco, poco a poco.
No hay nadie aquí.
Estoy empezando a enojarme un poco.
Disparar. En serio.
Sabía que ella volvería a hacerlo.
¡Eso es todo! ¡Lo entendiste!
¡Baja un poco tu postura!
¡Ya voy! ¡Voy a acelerar un poco!
ENVIAR MENSAJE
Hola, Junyoung. ¿Sigues en España?
Al menos déjame saber que estás vivo.
Mamá y papá están preocupados.
¿Estás haciendo bien?
Sigo siendo tan patético como siempre.
coleccionar zapatillas.
HACE 1 SEMANA
Si no tengo noticias tuyas dentro de una semana,
Te juro que te mataré.
Ey. No puedo quedarme dormido.
¿Por qué no?
¿Estabas viendo algo malo?
¿Algo malo pero bueno?
Lo que sea.
¿Viste a Taeyang?
¿Como es ella? Me siento realmente mal.
¿No porque?
No debes saberlo.
No renuncies. Termínalo todo.
¿Por qué tuve que abrir mi bocaza?
Realmente ya no puedo comer.
Voy a explotar.
Si no vacías este cuenco,
Expondré que estás saliendo.
-Maldita sea. -Maldita sea.
Sé que no es justo.
Lo trajo para todos, pero nadie lo tocará.
Eso es mucho peor.
Vinimos a comer unas fresas, pero ya se habían acabado.
¿Cómo pudieron terminarlo todo sin decírnoslo? Qué malo, ¿verdad?
No llegamos a tener ninguno.
Ni siquiera lo probamos.
Sí.
Pensé que nadie se los comería.
Debes estar hambriento. ¿Quieres pedir algo de comida?
¿Por qué no quieren comer? Dije que los trataría.
Si tenemos pollo,
Tendremos que correr 20 vueltas aquí.
¿Qué?
Voy a practicar un poco más.
No irás al torneo de Junghwan, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Les diré que no iremos.
-Voy. -¿Eres? ¿Por qué?
El equipo nos dijo que nos fuéramos.
Pero no voy a ir.
Lo sé. Lo supuse.
Estoy diciendo que iré solo.
¿Sin mi? ¿Cómo?
Bueno… le pediré a cualquiera en la calle que juegue conmigo.
No seas estúpido.
Taeyang. Realmente no quiero ir allí.
Bondad. No te preocupes.
Yo me encargaré de todas las cosas degradantes y molestas.
Sólo haces las cosas buenas, ¿vale?
No me toques el trasero. Bruto.
No cruces la línea.
Exactamente.
Aquí está la línea.
Sigo cruzando esta línea y termino acudiendo a ti porque no puedo verlo.
Hay algo que no puedo olvidar,
pero lo sigo olvidando cuando estoy contigo.
sigo riendo,
depender de ti, y pedirte favores.
¿Por qué me siento tan cómodo contigo?
¿He perdido la cabeza?
¿No es eso algo bueno?
Estar cómodo cuando estoy contigo...
me hace sentir incómodo.
Ya no quiero hacer eso.
Ve al torneo solo.
Vas a practicar, ¿verdad?
Más tarde.
¡Pero no te enojes!
¿Por qué me enojaría si no sé a qué te refieres?
Necesito saber de qué estás hablando para enojarme. ¡Entrenar duro!
¡Se está quemando! ¡Fuego!
-¡Fuego! -¡Fuego!
¡Apaga eso!
Ser--
¿Qué diablos te pasa?
Pero este es el dormitorio de los chicos.
Ella mató el estado de ánimo. Empecemos de nuevo.
¿Por qué vas a Wando?
¿Por qué vas allí con Taeyang?
Ey. Incluso si Taeyang hiciera algo terrible,
ella va en nuestro lugar. No puedo ignorarla.
Después de todo, soy el capitán.
Creen que el capitán es un tonto.
-Por eso mantienen-- -Soy viejo.
y en el camino de los compañeros más jóvenes. Al menos debería ser un tonto.
Te traeré un poco de abulón. Joven Sim.
PANTALONES ARENA
Bien. Él está aquí.
-Bueno, míralo. -Él está aquí. Junghwan está aquí.
-Mirar. -No lo puedo creer.
Qué bonito coche.
En serio, papá. ¿Tuviste que darle tanta importancia a esto?
Esto es enorme.
Ésa es mi atracción en esta ciudad.
Tu ciudad natal debería apoyarte al menos hasta este punto.
¿Comiste?
No, me muero de hambre.
PANTALONES TERMINAL DE AUTOBUSES INTERURBANOS
Estamos en la ciudad natal de Junghwan.
Esto es lo que llamáis una verdadera peregrinación.
-En serio. Cortalo. -Esperar.
Para.
Taeyang. ¿Qué le pasa a tu pierna?
Llevo zapatillas nuevas y son un poco incómodas.
¿Quién recibe zapatillas nuevas justo antes de un partido?
¿Culparlos si pierdes?
Mis viejos se desmoronaron.
¿Por cuántos has pasado ya?
Supongo que así de duro trabajé.
-Vamos. -Bueno.
Ey.
Sé que fue idea mía ir,
pero ¿cómo no conducir una vez hasta Wando?
¿Duermes?
Disparar.
Dormir.
¿Qué estoy haciendo?
Organiza un torneo en tu ciudad natal más adelante.
Quiero un collar de oro tuyo. Una medalla de oro.
Debería haberle comprado un collar.
quiero conocer a tus padres
y ver dónde creciste.
El equipo me dijo que viniera.
Puedo ver porque.
¿Entonces realmente viniste?
¿Por qué no sabía entonces lo egocéntrico que eras?
-¿Por qué Junyoung... -¿Estás en contacto con ella?
Si es así, déjame verla sólo una vez.
Realmente me estás molestando.
¿Estás en contacto?
Tres años.
Esos tres años probablemente no fueron suficientes para ella.
poner algo en orden o comenzar algo, a diferencia de otra persona.
Probablemente por eso no se ha puesto en contacto con nosotros.
Aún no hemos superado lo que pasó.
Entonces supéralo.
Lamento que ustedes dos hayan terminado.
Odio tu carácter.
No digas eso tan fácilmente.
Para ser sincero,
No recuerdo mucho sobre ese incidente.
Estoy feliz de haber empezado a jugar al bádminton de nuevo. Es divertido.
Estoy siendo descarado y lo estoy haciendo bien.
¿Por qué sufres más cuando eres la víctima?
Bien.
Yo fui una víctima.
Déjame preguntarte algo.
No hay un día en el que no piense en Junyoung.
Pero no puedo verla, llámala,
o incluso descubrir si está viva o no.
No puedo soportarlo más
Entonces ¿debería olvidarla?
¿Qué opinas?
Fue tu culpa, pero lo borraste de tu memoria.
¿Debería olvidarla también? Entonces…
Entonces ¿quién la recordará?
¿Quién sentirá lástima por ella? ¿Quién esperará a nuestro Junyoung?
Junghwan.
Incluso si no soy perdonado mientras viva,
Lo superaré de alguna manera.
Porque para mí también fue un accidente horrible.
No fuiste la víctima del accidente.
¡Tú lo causaste, Taeyang!
¿Y hasta cuándo seguirás viviendo así?
Olvídalo o no. Lo que sea. Justo…
Simplemente sacúdelo.
¿Por qué?
Porque deberías ser más feliz que yo.
¿Eres estúpido?
¡Junyoung! ¿Estás bien?
Mi pierna.
¿Tu pierna? ¿Por qué? ¿Duele?
Un poco.
Estará bien.
ENTRENADOR DE LA SELECCIÓN NACIONAL
Es el entrenador.
Hola entrenador.
¿Dónde estás? ¿No estás en el dormitorio?
Estuve en el dormitorio toda la noche y salí a dar un paseo.
porque no podía conciliar el sueño. Estoy regresando ahora.
Sí, entrenador.
El entrenador debe haber pasado por nuestra habitación. qué hacemos?
Gracias a dios.
Bajémoslo de la montaña y vayamos directamente al hospital.
Olvídalo.
Dijiste que estabas en el dormitorio. ¿Qué excusa pondrás?
Aqui.
Junyoung.
¿Por qué fuiste de excursión solo de noche?
Les dijimos que el suelo estaba congelado.
Lo lamento.
Escuchar. "Park Junyoung sufre una lesión durante un entrenamiento intenso".
"Una tragedia provocada por el trabajo duro".
"Park Junyoung del bádminton se lesionó durante el entrenamiento de invierno".
Dicen que incluso mi fuerza de voluntad es del calibre de una selección nacional.
Esperan que no sea nada grave.
Ey. Todos piensan que me lastimé
mientras entrenaba solo en la montaña.
¿Debería decir que esto pasó por hacer snowboard borracho?
Lo siento mucho. No sé qué decir.
¿Por qué la llevaste a hacer snowboard?
Dijeron que estaré bien con algo de rehabilitación.
No es gran cosa.
Junghwan, mantén la boca cerrada. No exageres las cosas.
Ni siquiera mi familia sabe de esto.
HOTEL MAR DE IMAGINACIÓN
¿Por qué estás aquí?
Ganar.
¿Qué ocurre?
¿Estabas triste porque no estaba aquí?
Lo es…
¿Está bien que gane?
¿Tengo derecho a?
Traducido por Jeong Lee
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
-Eso es ridículo. -¿Hombre adelante, mujer atrás?
¿Quieres cambiar de posición?
-Sigamos adelante. -Bueno.
Deben tener muchas ganas de ganar.
Confía en mí como yo confío en ti.
Soy fuerte.
Tendremos un momento así algún día, ¿verdad?
El momento en que nos volvemos más fuertes.
Incluso si es un récord no oficial de 493.
-Vamos a ganar. -Hagámoslo aunque no ganemos.
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM